Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tough bought from slavery run.po
Languages: zh_tw

source: I always told myself: First chance I get, run!
zh_tw: 我總是告訴自己：第一次有機會，跑！

source: Did I mention I don't work well with other people?
zh_tw: 我提到過我和其他人的關係不好嗎？

source: Nothing personal but I got places to be. You wanna stop me, try it.
zh_tw: 沒有什麼是個人的，但我得到的地方。你想阻止我，試試吧。

source: Thanks for the bail out!
zh_tw: 謝謝你的保釋！

source: You don't own me, 'boss'...
zh_tw: 你不擁有我，'老闆'......

source: You may have paid for my freedom, but you're no master of me...
zh_tw: 你可能為我的自由買單，但你不是我的主人......

source: Now's my chance to run. You bought my freedom but I don't belong to you.
zh_tw: 現在是我跑的機會。你買了我的自由，但我不屬於你。

source: Nobody owns me!
zh_tw: 沒有人擁有我！

source: You think I don't have my own life? I'm outta here!
zh_tw: 你以為我沒有自己的生命？我要出去了！

source: But I have to go, I have a family...
zh_tw: 但我必須去，我有一個家庭......

source: But I have to go, I have other duties that need taking care of...
zh_tw: 但我必須去，我有其他職責需要照顧...

source: But I have things I need to take care of. I have to go.
zh_tw: 但我有需要照顧的事情。我得走了。

source: What you did back there... I appreciate it.
zh_tw: 你在那裡做了什麼......我很感激。

source: What you did back there, you freed me... Thank you.
zh_tw: 你在那裡做了什麼，你釋放了我......謝謝。

source: I never believed you were actually freeing me back there... I'll never forget this.
zh_tw: 我從來不相信你實際上讓我回到那裡......我永遠不會忘記這一點。

source: But I have to go, I have to find my family now.
zh_tw: 但我必須離開，我現在必須找到我的家人。

source: And I'll make it up to you, I promise you that
zh_tw: 我會向你承諾，我向你保證

source: And I'll pay you back for that, you can trust me
zh_tw: 而且我會為此付錢給你，你可以相信我

source: I've had long enough to make my decision. You're no slaver, you freed me...
zh_tw: 我有足夠長的時間做出決定。你不是奴隸，你釋放了我......

source: And now I owe you. Anybody wants to hurt you, they'll have to get through me first
zh_tw: 現在我欠你的。任何人都想傷害你，他們必須先通過我

source: Still no cage, no shackles... Guess you really were freeing me.
zh_tw: 仍然沒有籠子，沒有鐐銬......猜猜你真的在解救我。

source: Still not enslaved... You really did free me. I shouldn't have doubted you.
zh_tw: 仍然沒有被奴役......你真的解放了我。我不應該懷疑你。
